Repository: team-waldo/solasta-translation
Catalog: translation/*/Tutorials.po
Languages: ko

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Orenetis_Title
source: Faction: The Dominion
ko: 팩션: 자치령

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Orenetis_Description
source: Lord Protector Orenetis rules the valley with an iron hand. Serve him and he will give you what you desire and make you rich, but you'll have to pay a price of another kind. He doesn't tolerate disobedience and may push you to carry out acts that you may find unacceptable.
ko: 섭정 오레네티스가 철권으로 다스리는 계곡. 그를 섬긴다면 당신이 원하는 것과 부를 얻을 수 있겠지만, 다른 종류의 대가를 치러야 할 겁니다. 섭정은 불복종을 용납치 않으며, 당신에게 용납할 수 없는 행위를 강요할 수 있습니다.

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Forge_Title
source: Faction: The Forge
ko: 팩션: 포지

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Forge_Description
source: Like the Scavengers in Crown of the Magister, the Forge will collect loot for you so you don't need to worry about carrying it. They also have magical and financial treasures from across the valley, and other unique secrets of their own, including rare recipes for crafting wondrous items.
ko: 마지스터의 왕관에서의 스캐빈저처럼, 포지가 유류품을 수집해주기 때문에 당신은 그것들을 나를 걱정을 할 필요가 없습니다. 그들은 또 계곡 내에서 마법이 깃들고 가치가 높은 보물들과, 마법 아이템을 제조하는 데 필요한 희귀한 제조법 등 그들만의 특별한 비밀들을 가지고 있습니다.

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Rebellion_Title
source: Faction: The Rebellion
ko: 팩션: 반군

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Rebellion_Description
source: The Rebellion is an organized group planning to overthrow Orenetis and his Dominion. They will ask you to openly face the authorities and risk your life for their cause. Hopefully, they will repay you with information about Marin Ving and help you find a way out of the valley. They also have ancient magical treasures to share.
ko: 반군은 오레네티스와 그의 자치령을 타도하려는 잘 훈련된 조직입니다. 이들은 자신들을 위해, 당신에게 공개적으로 권위와 맞서고 위험을 짊어질 것을 요청할 겁니다. 다행히도 그들은 이를 계곡에서 빠져나가는 데 필요한 도움과, 마린 빙에 대한 정보로써 갚을 것입니다. 또한 당신과 공유할 고대의 마법 보물을 가지고 있기도 합니다.

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_People_Title
source: Faction: The People
ko: 팩션: 민중

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_People_Description
source: The people of the valley simply want to live their lives without suffering too much under the tyranny of Orenetis. They will ask you to make life easier for them, but they don't have much to offer in return. On the other hand, they are the citizens of this place, more numerous than all the armies of the Dominion.
ko: 계곡의 민중은 그저 오레네티스의 폭정 아래에서 지나친 고통을 받지 않고 살아가길 바랄 뿐입니다. 이들은 당신에게 그들의 삶이 너무 고단하지 않게 해주길 요청하겠지만, 이를 위해 제공할 보상은 많이 갖고 있지 못합니다. 한편 이들은 이곳의 시민들이기 때문에, 자치령의 모든 군대보다 그 수가 훨씬 많습니다.

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Mask_Title
source: Faction: The Mask
ko: 팩션: 마스크

# Tutorials/&Tuto_DLCFaction_Mask_Description
source: The Mask is a very secretive organization. Their goals are unclear, though they seem to revolve around a leader with ambitions of power. They will ask you to sow dissent and chaos in the valley, and in exchange they offer... Well, that is also unclear.
ko: 마스크는 베일에 깊숙히 싸인 조직입니다. 권력에 대한 야망을 가진 지도자를 중심으로 돌아가는 것으로 보이긴 하나, 이들의 목표는 불분명합니다. 이들은 당신에게 계곡을 혼란과 무질서에 빠트리는 대가로… 글쎄요, 무엇을 줄지도 명확하지 않습니다.

# Tutorials/&Tuto_DLC_Companions
source: Companions
ko: 동행

# Tutorials/&Tuto_DLC_Companions_Description
source: In the Lost Valley, all NPCs can die. Some of them can join your party for a time, and if you let them die, you can continue playing normally. You can only hire one member of Helia Fairblade's company, even if you have unlocked more.
ko: 잃어버린 계곡에선, 모든 NPC들이 사망할 수 있습니다. 일부는 잠시동안 당신의 파티에 참여할 수 있으며, 당신이 그들을 죽게 내버려 두더라도, 문제 없이 플레이를 이어갈 수 있습니다. 그 이상 해금했더라도, 헬리아 페어블레이드의 부대에선 최대 한 명까지 고용 가능합니다.

# Tutorials/&Tutorial_DLC_PushTree_Title
source: Pushing Movable Objects
ko: 움직일 수 있는 사물 밀기

# Tutorials/&Tutorial_DLC_PushTree_Description
source: Quite often on your adventures, you will need to push moveable objects to create a path for your heroes. Jungle trees are a typical example, but you can also push rocks, columns, and so on. Some paths may remain impassable if you don't have the Athletics skill, or spells like Jump, Fly, or Teleport.
ko: 모험 중 당신의 영웅들을 위한 길을 만들기 위해, 움직일 수 있는 사물을 꽤 자주 밀게 될 것입니다. 대표적인 예는 정글의 나무들이며, 그 밖에도 바위나 기둥 등을 밀 수 있습니다. 운동 기술치가 부족하거나 점프, 비행, 순간이동 같은 주문이 없다면 어떤 길들은 지나갈 수 없을 수도 있습니다.

# Tutorials/&Tutorial_DLC_ShootTree_Title
source: Remote Triggers
ko: 원격 트리거

# Tutorials/&Tutorial_DLC_ShootTree_Description
source: Most of these interactable objects can be triggered from a distance by using a ranged weapon like a bow, crossbow, or even a dart. You can also use attack cantrips. Remember, though, you still have to hit your target to trigger it!
ko: 이러한 종류의 상호작용 가능한 사물들 중 대부분은 원격에서 활, 크로스보우, 다트 같은 원거리 무기를 이용해 조작할 수 있습니다. 공격 캔트립도 사용할 수 있을 것입니다. 하지만 명심하십시오. 원격 트리거를 작동시키기 위해선 반드시 대상을 명중시켜야 합니다!

# Tutorials/&Tutorial_DLC_HiddenMinorGate_Title
source: Hidden Minor Gate
ko: 숨겨진 보조 관문

# Tutorials/&Tutorial_DLC_HiddenMinorGate_Description
source: The Minor Gate is hidden among this foliage. Destroy the foliage to access the gate and use it.
ko: 보조 관문이 이 나뭇잎들 사이에 숨어 있습니다. 관문에 접근하고 사용하기 위해서 나뭇잎을 파괴하십시오.

# Tutorials/&Tuto_Attack_Neutral_Title
source: Attacking Neutral Characters
ko: 중립 캐릭터 공격

# Tutorials/&Tuto_Attack_Neutral_Description
source: To attack a neutral character, put your party in cautious mode, approach the target, and select an attack option or spell. Aim at the target character, then confirm. If the target is friendly, your relationship will be damaged, and that character may hate you enough to retaliate.
ko: 중립 캐릭터를 공격하기 위해선 파티를 경계 모드에 진입시키고, 대상에 접근한 뒤, 공격 선택지나 주문을 고르십시오. 대상 캐릭터를 조준한 뒤, 공격을 확정지으면 됩니다. 대상이 우호적이었다면, 그 관계는 손상을 입고 해당 캐릭터는 보복할 원할 만큼 당신을 싫어하게 될 것입니다.
